
2. 337 processos.

3. "Mata" todos os processos que o usuário pode matar.

4. Voicemeeter.exe, brave, wineserver64, pulseaudio, etc.

5. 4 Processadores.

6. MemTotal: 12132928kB.

7.
    USER: Usuário dono do processo.
    PID: ID do processo.
    %CPU: Taxa de tempo de CPU utilizado pelo processo sobre seu tempo total de sua execução.
    %MEM: Taxa entre o tamanho setado do processo "habitante" sobre a memória física do computador. 
    VSZ: Memória virtual total usada pelo processo em KiB.
    RSS: "Resident Set Size", memória física não virtualizada que a tarefa usou em KiB.
    TTY: tty controlador (terminal)
    STAT: Estado do processo multi-caracterizado.
    START: Tempo que o comando começou.
    TIME: Tempo de CPU acumulado.
    COMMAND: Comando como todos seus argumentos como uma string.

9. Encontro o pid do ssh por ps -aux | grep ssh e termino o processo com kill -9 <pid>



